GAZP, Газпром, газик, газон – Энергетическая компания, крупнейший в России производитель и экспортер природного газа.
SBER, Сбербанк, Сбер, зелёный банк – Финансовый сектор, ведущий банк России, предоставляющий широкий спектр банковских и инвестиционных услуг.
SBERP, Сбербанк-преф, СберП – Финансовый сектор, привилегированные акции Сбербанка.
LKOH, Лукойл, Лук, лучок – Энергетическая компания, один из крупнейших частных производителей нефти в России.
TATN, Татнефть, Татка, Татка-обычка – Энергетическая компания, занимающаяся добычей, переработкой и продажей нефти и нефтепродуктов.
TATNP, Татнефть-преф, Татка-п – Энергетическая компания, привилегированные акции Татнефти.
NVTK, Новатэк – Энергетическая компания, один из крупнейших независимых производителей природного газа в России.
Тикеры - TCSG, T; Тинькофф, Тинёк, жёлтый банк – Технологический сектор, компания, занимающаяся инновационными разработками и цифровыми технологиями.
GMKN, Норникель, ГМК, норик – Металлургический сектор, крупнейший в мире производитель никеля и палладия.
YNDX, Яндекс, Яша – Технологическая компания, ведущий российский разработчик поисковых, рекламных и облачных сервисов.
ROSN, Роснефть – Энергетическая компания, крупнейший государственный производитель нефти и газа в России.
PLZL, Полюс, Полюс Золото – Добывающий сектор, крупнейший в России производитель золота.
SNGS, Сургутнефтегаз, Сургут – Энергетическая компания, один из крупнейших российских производителей нефти и газа.
SNGSP, Сургут-преф, Сургут П – Энергетическая компания, привилегированные акции Сургутнефтегаза.
CHMF, Северсталь, севка – Металлургический сектор, ведущий российский производитель стали и сортового проката.
NLMK, НЛМК, новолипецк – Металлургический сектор, один из крупнейших производителей стали и металлопроката в России.
MOEX, Московская биржа, Мосбиржа – Финансовый сектор, крупнейшая российская биржа, обеспечивающая торговлю акциями, облигациями, валютой и деривативами.
IRAO, ИнтерРАО – Энергетическая компания, ведущий оператор и трейдер электроэнергии в России и странах СНГ.
PIKK, ПИК – Девелоперский сектор, крупнейший российский застройщик жилой недвижимости.
VTBR, ВТБ, синий банк, банк на три буквы – Финансовый сектор, один из крупнейших банков России, предоставляющий розничные и корпоративные банковские услуги.
RUAL, Русал – Металлургический сектор, один из крупнейших в мире производителей алюминия.
MTSS, МТС – Телекоммуникационный сектор, ведущий российский оператор мобильной связи и цифровых сервисов.
HHRU, HEAD, Хэдхантер, HH, Хэд – Технологический сектор, крупнейшая российская онлайн-платформа для поиска работы и подбора персонала.
ALRS, Алроса – Добывающий сектор, крупнейший российский производитель алмазов.
AFLT, Аэрофлот – Транспортный сектор, ведущая российская авиакомпания.
MGNT, Магнит – Ритейл, одна из крупнейших российских сетей продуктовых магазинов и супермаркетов.
MAGN, ММК, Магнитка – Металлургический сектор, один из крупнейших производителей стали в России.
CBOM, Московский Кредитный Банк, МКБ – Финансовый сектор, универсальный коммерческий банк.
RTKM, Ростелеком – Телекоммуникационный сектор, крупнейший российский оператор фиксированной связи и интернет-услуг.
PHOR, ФосАгро – Химическая промышленность, ведущий российский производитель удобрений.
SVCB, Совкомбанк – Финансовый сектор, универсальный российский банк, предоставляющий розничные и корпоративные банковские услуги.
AFKS, АФК Система, АФК – Инвестиционный холдинг, управляющий активами в телекоммуникациях, медицине, энергетике и других отраслях.
BSPB, Банк СПБ – Финансовый сектор, один из крупнейших частных банков России, обслуживающий корпоративных и розничных клиентов.
VKCO, VK, ВКонтакте, ВК – Технологический сектор, ведущая российская интернет-компания, владеющая социальными сетями и цифровыми сервисами.
ENPG, En+ – Энергетическая компания, один из крупнейших производителей электроэнергии в России с активами в гидро- и тепловой генерации.
TRNFP, Транснефть, трансуха – Транспортный сектор, государственная компания, управляющая нефтепроводами России.
FLOT, Совкомфлот, флот, танкеры – Транспортный сектор, ведущая российская судоходная компания, специализирующаяся на перевозке нефти и газа.
POSI, Positive Technologies, Позитив технологии – Технологический сектор, российская компания, специализирующаяся на кибербезопасности, разработке решений для защиты информационных систем и выявления уязвимостей.
RSTI, Россети – Энергетическая компания, крупнейший оператор электросетевой инфраструктуры в России.
MSNG, Мосэнерго – Энергетическая компания, крупнейший производитель тепловой электроэнергии в Московском регионе.
UGKD, ЮГК, Южуралзолото – Добывающий сектор, российская компания, занимающаяся разведкой, добычей и переработкой золота.
UPRO, Юнипро – Энергетическая компания, один из крупнейших производителей электроэнергии в России.
ASTR, Астра – Технологический сектор, российский разработчик программного обеспечения и IT-решений.
HYDR, РусГидро – Энергетическая компания, ведущий производитель гидроэлектроэнергии в России.
SELG, Селигдар – Добывающий сектор, золотодобывающая компания, занимающаяся разведкой и добычей драгоценных металлов.
MTLR, Мечел – Металлургический сектор, российская компания, занимающаяся добычей угля, производством стали и проката.
MTLRP, Мечел-преф – Металлургический сектор, привилегированные акции компании Мечел.
LEAS, Европлан – Финансовый сектор, лизинговая компания, специализирующаяся на финансировании автомобильного и специального транспорта.
SMLT, Самолет – Девелоперский сектор, один из крупнейших российских застройщиков жилой недвижимости.